Vítej ve hře Shapes and Vidget.
Neudu to protahovat a hned ti osvětlím tvůj úkol.
|
Probouzíš se ve tmě. Nic neslyšíš ani nevidíš. Po chvíli čekání tě osilní světlo
a příchází k tobě postava. Přichází přímo k tobě muž vyššího vzrůstu a povídá:
,,Vstávej ty kůže líná. Platil jsem za bojovníka ne za línýho lva. Koukej
vstávat a připrav se na boj v aréně.". Otočí se a znovu odchází ke světlu.
Ty však stále nevstáváš a on se otáčí a znovu mluví:,, Nevím jestli si
vzpomínáš na pravidla arény, ale když převýšíš svoji výkupní cenu tak ti navrátím
svobodu. Tak koukej vstávat dřív něž se rozhodnu ti dluh zvýšit.". To už se mírně
neochotně zvedáš a jdeš za mím.
A když už jdeš za ním tak už víc ochotně k tobě mluví:,, Za každý souboj získám já
peňíze za vstupné. Tyto částky se ti budou přičítat ke tvému dluhu. Až převýšíš
tvůj dluh tak budeš moci opustit arénu a jít si kam chceš toť vše. Samozřejmě
ty jsi ještě začítečník takže tě dáme do nějnižší ligy ať se tam vytrénuješ. Po
tom co projdeš tímhle tréningem tak si budeš moct vyzkoušet boj proti výše postaveným
protivníkům ale otom až potom. Teď se soustřeď na trénink.
